В этой серии задач Каракуля на ракете очень хочет попасть в дыру, несмотря на все гравитационные аномалии!

Каракуля, черная дыра и гравитационные аномалии

В этой задаче в классе ForcesTask нужно реализовать три вспомогательных метода, преобразующих одни делегаты в другие.

Чтобы лучше понимать зачем эти методы нужны, изучите проект, в частности места использования этих методов. Это будет полезно и для следующих заданий.

После выполнения этого задания, при запуске проекта Каракуля должен летать и управляться клавишами A и D.



В этой задаче в классе LevelsTask нужно добавить в игру ещё несколько уровней.

В результате должны быть следующие уровни:

Zero. Нулевая гравитация.

Heavy. Постоянная гравитация 0.9, направленная вниз.

Up. Гравитация направлена вверх и значение её модуля вычисляется по формуле 300 / (d + 300.0), где d — это расстояние от нижнего края пространства. Цель должна иметь координаты (X:700, Y:500)

WhiteHole. Гравитация направлена от цели. Модуль вектора гравитации вычисляется по формуле 140*d / (d²+1), где d — расстояние до цели.

BlackHole. В середине отрезка, соединяющего начальное положение ракеты и цель, находится аномалия. Гравитация направлена к аномалии. Модуль вектора гравитации равен 300*d / (d²+1), где d — расстояние до аномалии. Начальное положение ракеты и положение цели должны быть такими же как и на уровне WhiteHole.

BlackAndWhite. Начальное положение ракеты и положение цели должны быть такими же как и на уровне WhiteHole. Гравитация равна среднему арифметическому гравитаций на уровнях WhiteHole и BlackHole.

Все уровни должны удовлетворять таким дополнительным условиям:

Расстояние от начального положения ракеты до цели должно быть в пределах от 450 до 550.
Угол между направлением на цель и начальным направлением ракеты должен быть не менее PI/4.
Постарайтесь избежать дублирования кода в этой задаче.




В этой задаче в классе ControlTask нужно реализовать метод управления ракетой.

В результате ракета должна достигать цели в уровнях Zero, Heavy, Up и WhiteHole.